MOTIVATIE DOCUMENT JAZ ( J J Nieste)

Beste TECHGROUNDS, 
de redenen waarom ik deze opleiding wil doen is omdat ik zelf denk dat ik dit kan . 
Ik heb werkervaring in de IT zoals mijn CV toont.Ook heb ik mijn HBO propedeuse Bedrijfskundige Informatica.
Ik heb ervaring met zowel direct customer contact 1 op 1 en via email en telefoon. 

Ik was in de ziektewet en 100% arbeibeid onbeschikbaar vanwege Burnout . Ik zit nog in de WIA maar wil terugtreden . Ik heb dit rustig aan gedaan , maar denk nu wel verder te kunnen dan vrijwilligerswerk van 2 dagen.

De reden waarom ik voor de richting cloudengineer wil gaan is omdat het met systemen en administrator taken te maken heeft.
Ook is er wellicht een optie om remote te werken, wat ik ook aantrekkelijk vind. 
Mijn analytisch vermogen en directe probleemaanpak kan mij goed helpen , ik weet hoe ik kan troubleshooten en kan snel oplossing vinden op het internet en die toepassen. 

Ik kijk er naar uit om in een groep te gaan leren en anderen voordeel te bieden van mijn inzet en voordeel te krijgen van anders hun inzet met als doel het allemaal te halen en te groeien.

Ik kan goed Engels en Nederlands schrijven en spreken , en heel goed Engels en Nederlands verstaan en begrijpen. 

Ik hoop dat dit voldoende motivatie is en dat ik geschikt ben om deze functie naar tevredenheid van mij en de werkgever en de client te doen. 

Groeten 
Jaz
J J Nieste

