
-wat houd het cloudengineer traject in bij Techgrounds

-waar start ik

-wat moet ik doen

-kan ik 4 dagen werken 

-wat is het salaris

-wat zijn mijn voorwaarden(minimaal 1jaar in dienst?)  


Met Bart van Zijl(heeft voorkeur voor cloud engineer)


opleidingen: 
-TECH SUPPORT: eenvoudige (applicatie) vragen , doorgroeie naar 2e en 3e lijns, werkplakbeheer, implementatie van nieuwe soft en hardware
6 weken . online , certificaatMS 900 moet je halen 

CLOUD ENGINEER: 4 maanden , cloud omgeving  analyseren , automatiseren en ontwikkelen van oplossingen
Iedereen kan files delen emt cloud service

leertraject: support engineer > dan cloudengineer

certficaat: aws900 of aws cloudpartitioner 
Accenture is de opdrachtgever

met max 15 man peers leren
aanmeldingen@techgrounds.com

waarom zo veel samenstudie en zelf opdrachten: om zelf oplossend vermogen te leren en zelfstandigheid. (dit voor op de werkvloer)

cloudengineer 23 oktober start na kwalificatie opdracht/ half maart 2024


kan nog bij :
esscher academy
ironhack
mak it work
itv