Hallo ik ben Jasper_Jose, ik ga als Jaz.
Ik woon in Amsterdam ,48 jaar. 
Ik heb een achtergrond in de administratieve en IT service sector.Zo heb ik een afgeronde cursus opleiding voor receptionist gedaan.En heb ik op mijn huidige werk Server installatie en group policy training gehad , en ook een beginners cursus in HTML/JAVASCRIPT/CSS  .
Ik ben voor mijn familie iemand die de technische vraagstukken in windows of met apparaten kan fixen. Dit doe ik door on the fly learning van youtube videos, fora, of gewoon de handleiding van een apparaat. 
Mijn banen waren varierend in de IT en Administratieve sector, bij banken zoals ABN en ING en bij Techbedrijven zoals Fujitsu, LG en voor IBM. Mijn IT taken en funcies waren die van 1e en 2e lijns technical support engineer.
 
Nu heb ik Pathways gedaan bij Techgrounds om mij meer te gaan specialiseren in de IT sector en ik heb na wat rondvraag in mijn kennisen en vrienden netwerk voor Cloud Engineering gekozen. 
Ik heb met veel gepuzzel de test afgelegd en ben dus toegelaten geworden.

Volgens mijzelf denk ik dat ik de leervaardigheid , analytisch vermogen en praktische IT skills heb om een goede cloud engineer te worden. En de persoonlijke reden van Cloud Engineering is de virtuele job. Zodat ik op den duur ook op andere locaties dan het werkgebouw kan werken, en dat is bijvoorbeeld om ook familie te kunnen bezoeken in het buitenland.
 De technische hardware en software skills die benodigd zijn denk ik al enigszins door ervaring te hebben. Ik heb geleerd te troubleshooten door collega's. Ik hou van het oplossen van technische vraagstukken , vooral als iedereen geen raad weet. 

Mijn zwaktes zijn mijn nieuwe onervarenheid in deze sector, ook weet ik weinig nog van programmeren. maar dat zijn uitdagingen die ik kan en wil veranderen.

Nadat ik 5 jaar werkervaring naar aller tevredenheid heb gedaan als Cloud Engineer , dan wil ik in de reichting van Cloud Architect zijn gegroeid.

