week 4 dag 2 ( dag 1 was pasen) 2-1pril-2024

- sprint presentatie is about networking and security
- shay will not be the presenter
- het topic van de presentatie zal pas de laatste woensdag verteld wordne : als we het eerder weten dan focussen we ons daar teveel op ( volgens casper)
- over het implementeren van subnets zei casper: in azure is het veel makkelijker. 
- over subnetten vewrtelde casper het verhaal van Walmart, waar men kon binnenkomen en creditcard gegevens kon delen vis het infiltreen van de AIRCONDITIONINGSystem.Als die Airkos op een ander subnet hadden egzeten dan kon men neit gelijk doordringen naar cruciale credicard gegevens die kennelijk op hetzelfde netwerk toegankelijk waren.
- Jaz merkte op dat hij voorkeur heeft om de algemene chat boven de exclusieve chatgroep te gebruiken: dit omdat Shikha en Casper ons dioenen te monitoren en analysen over onze voortgang maar ook op onze softskills. Als zij geen input hebben kunnen ze dat niet doen.
- 