ochtend notes met Casper en Ulviye
4-6-2024

Ulviye:
- Elmarie gefeliciteerd met het halen van je AZ900
- de intervisie begint komende DONDERDAG. Ulviye stuurt een mail hierover.
- ze hebben nog niets concreets maar ze zijn bezig met het zoeken van werk.
- als men een (werk)plek heeft ; dan heeft men een bepaalde startdatum . Mocht je weg op vakantie willen , geef dat aan.
- reminder, uiterlijk deze woensdag : geef aan hoeveel mensen je mee wil nemen naar graduation .( ivm broodjes)
- intervisie zal tussen 15:00 en 16:00 beginnen , kom met inbreng. Als je niet met een casus komt ,  dan kan er niet geholpen worden.
- Onze einddatum is ongeveer nog 3 weken: als je toch al wilt komen dan mag dat al. 
- Elmarie is going on vacation to Greece for 2 weeks.
- Jaz gaat de MS online Azure event doen de komende 2 dagen, het begint om 10uur



MS AZURE EVENT 4-6-24 day 1

-	visit:  aka.ms/az900
-	availabillity zone?
-	

