7-5-2024
Week 9, Dag 2
Ochtendnotities met Casper:
- Elmarie was afwezig vanwege een vooraf gemelde afspraak.
- Casper heeft een beetje last van zijn nek; hij wilde dit even melden.
- Vandaag weinig belangrijks te melden, het is een studiedag.

Azure Huiswerk vragen:
-	Shay meldde: Hij heeft extra kosten gemaakt (40 euro) .Hij had een alert ingesteld ,maar er niet op gelet. Hierdoor heeft hij de betreffende resource helaas niet verwijderd.
-	Shay had een kostenalert ingesteld, maar deze niet ontvangen. Casper vroeg zich af of hij zichzelf niet als ontvanger had ingesteld? Shay dacht niet dat hij zichzelf als e-mailontvanger had ingesteld.
-	Sam vroeg: Hoe kun je iets op pauze zetten? Het verschilt; Casper adviseert om het gewoon uit te zetten (verwijderen?).
-	Gooi dus zoveel mogelijk resources weg na gebruik; de "resource watcher" zal altijd terugkomen (maar die is gratis).
-	Casper raadt aan: Bekijk je kostenalerts nogmaals, zorg dat je ze instelt en naar jezelf stuurt (naast naar Casper), en zorg dat je dingen zo snel mogelijk verwijdert, en dat je je costalert e-mails in de gaten houdt (let er ook op dat ze niet in je spamfolder zitten?).
-	Jaz blijkt ook kosten (48 euro) voor de opslag te hebben gemaakt. De hoge kosten zijn gemaakt door het STORAGE ACCOUNT. Hij was vergeten dit te verwijderen ook.
-	Dit is een les voor de studenten: Als je een resource aanmaakt voor een opdracht, MAAK DE OPDRACHT ONMIDDELLIJK AF; laat het niet hangen tot de volgende dag (zodat je het vergeet en op hoge kosten kunt uitkomen).
-	Bottomline: Maak de Azure-opdracht meteen af, zodat je de Azure-resource zo snel mogelijk kunt verwijderen!


7-5-2024
Week 9, Dag 2
Middag notities met Casper:
Algemeen:
Shikha is morgen nog niet terug, ze is nog ziek, dus Casper zal weer invallen.
Casper raadt aan, in het kader van tijdmanagement: zet een wekker/alarm.
Azure Huiswerk Vragen:
De kosten van het storage account moeten echt een goede les zijn voor ons allemaal. Het had veel duurder kunnen zijn.
Let bij cost alert op de scope, zorg dat hij kijkt naar het hele abonnement (het sleuteltje), en niet specifiek naar een resourcegroep of resource.
Resourcegroepen zijn fijn omdat je daarin specifieke resources bij elkaar hebt en dan ook tegelijk kunt managen.
Resources: zijn de onderdelen zoals VM.
Op het abonnement, dat is belangrijk voor MS, daar staat jouw creditcard geregistreerd.
Je kunt meerdere abonnementen hebben op één account, Casper doet dat voor ons, studenten cloudstudent 14/cloudstudent 15 bijvoorbeeld.
Gebruik BUDGET ALERTS en NIET cost alerts. In cost alerts kunnen we alleen "ANOMALY" selecteren en dat triggert niet voldoende. Zoals is gebleken bij Jaz bijvoorbeeld.
Gebruik CASPER@techgrounds.nl, naast je eigen e-mailadres, als e-mailontvangers in je BUDGET alerts!
Voor CLI is een storage account nodig? Rijzen de kosten dan niet weer de pan uit? Antwoord: Download de CLI lokaal!
Sam deelde een open-source beveiligingsplatform: https://wazuh.com
Open-source zaken zijn overigens niet relevant voor je AZ900 examen?
Morgen:
krijgen we Solution Oriented Approach softskill theorie
krijgen we weer een Sprint Review onderwerp en presentator selectie.
valt Casper in voor Shikha , want die is nog ziek
-	



