Ochtend  notes 30-4-2024
Week 8, dag 2
Met Casper:
- 	Casper heeft een voorlopige datum voor graduation: maandag 24 juni, op het Bijlmerdreef TechGrounds kantoor in Amsterdam. Dat is de maandag VOOR het einde van de opleiding! Dat kan, want als je er klaar voor bent, mag je het examen eerder doen. Of je er klaar voor bent wordt wel geëvalueerd. 
-	De graduation is nou eenmaal op die datum. Casper, Ulviye en Shikha konden alleen dan op die datum beschikbaar zijn. Als je 3 dagen achter elkaar een oefenexamen doet, en je haalt het elke keer, dan denkt men dat je het wel kan halen.
-	De examprep = oefenexamen doen. Je doet dan oefeningen, en je gaat waarschijnlijk daardoor merken dat je dingen niet meer weet en weer moet herleren/herhalen. Gedurende de examprep krijg je geen nieuwe assignments. Casper gaat nog uitleggen hoe we de examprep goed kunnen uitvoeren.
-	Ulviye komt in de plaats van Bart van Zijl, zij kan 1x in de 2 weken dinsdagmiddag om 13:00 langskomen. Vanmiddag komt Ulviye voor het eerst.
-	Shay vroeg: kunnen wij owner worden (in Azure omgeving)? Casper zei: nee dat kan niet, want dan krijgen wij de creditcardgegevens te zien. Dat kan niet, daarom blijven we contributor. Shay dacht dat dit te problematisch was om in te loggen met CLI. Casper raadt aan om naar een alternatief te kijken: cloudshell. Shay zendt Casper nog een error message zodat hij er naar kan kijken.

CHECK IN:
-	Sam meldde dat hij wat achterloopt, Casper vroeg hem om samen te komen en dit te bespreken. Casper gaat met hem kijken waar hij op achterloopt en wat hij kan inhalen.
-	Jaz loopt ook nog achter, hij is bij de vorige week opdracht 5 nog.
-	Shay heeft zijn MD files van de laatste week af , vandaag begint hij met die van week 8.


Afternoon notes 30-4-2024
met Casper en met Ulviye

Ulviye:
- 	Over Ulviye: zegt dat we al hebben kennisgemaakt bij de kwalificatieopdracht. Ulviye is een talentmanager die Bart vervangt. Morgen gaat die weg. Ulviye neemt de taken over bij het matching gedeelte. Als er vragen zijn, dan kun je haar vinden. Ze komt 1x in de 2 weken op dinsdag om 13 uur langs in de zoom meeting. Weet haar zelf ook te vinden via WhatsApp, telefoon en mail.
- 	Ulviye vroeg ons of we nog vragen hadden over de transitie van Techgrounds en/of over haar overname van Bart. Ulviye doet job matching. Ze heeft vooral ervaring aan de werknemerskant.
- 	Ulviye zal je steunen met sollicitaties en het vinden van werk, zoals het maken van een goede LinkedIn. Ulviye weet nog een workshop (van Nizar?) en vraagt of ze die mag delen.
-	Ulviye raadt gewoon aan om NU AL met een "IK BEN ER AL" mentaliteit naar werk te zoeken. Ga de ervaring aan, praat met de recruiters en BEREID JE VOORAL GOED VOOR! Ulviye is voor deze hulpvragen te bereiken.
- 	Het is dus voordelig voor jezelf om goed contact met Ulviye te hebben zodat zij een goed profiel kan maken voor haar werkgeversnetwerk, en zodat je sneller aan het werk komt.

Check-in:
- 	Jaz zit vast bij de container-app, hij koos waarschijnlijk een verkeerde sectie. Casper raadt aan een statische website aan te maken en de appsectie te verwijderen.
- 	De opdrachten kosten wel iets om aan te maken, zet het uit wanneer je kan. Het bespaart Techgrounds geld.
- 	Wees kostenbewust: neem altijd de goedkoopste optie, de kleinste versie, en zet dingen uit, zet geen dingen voor 3 jaar vast. Als er al kosten worden gemaakt, dan is het ongeveer onder de 10 euro voor alle opdrachten normaal gesproken.
- 	Casper zegt dat positieve feedback van werkgevers over Techground employees is dat ze kostenbewust zijn.
- 	Dus blijf die zaken die hiervoor genoemd zijn ook op je werkplek doen? (Kies dus de goedkoopste optie, zet dingen uit wanneer je maar kan)

Morgen:
- 	Gaan we soft skills behandelen: solution-oriented approach.
- 	We krijgen een feedbackformulier die we verplicht moeten invullen.
- 	Is Elmarie weer terug in het team.