casper 
19-3-2024 / dinsdag
vanAF VOLGENDE WEEK GAAT cASPER 1OP1 GESPREKKEN OVER SOFTSKILLS BEGINNEN

Met pasen , officiele feestdagen zijn we vrij, we hebben niet de opleidign verlengd om die dagen te compenseren.
Het examnen is echt goed temaken als we ons goed voorbereiden.
Het examen is de laatste week van de opleiding. 
We moeten zelf het examen boeken ( wanneer we cloud beginnen)
Geen zoomcalls ind e feestdagen we kunnen wel slack doen.

In week 16 moeten we zelf ook werkervaring plek vinden.
Als we werk vinden mogen we weg wanneer we willen.

----------
1 0p 1 gesprek:
Casper zegt, ik heb 2 problemen die mij blokkeren:

1: ik mis context , maar dat is te verwachten, kan nog komen , casper maakt zich daar geen zorgen over
2: vragen stellen (ik mis te veel wat het originele antwoord en het nieuwe probleem is ) 
Met andere woorden : Het nieuwe probleem is het HOOFD probleem. En ik moet dat nieuwe probleem eerst oplossen , om weer terug te keren naar het hoofdprobleem.
NIET wat ik (minder efficient) nu deed :de nieuwe ( subproblemen ) negeren en me blijven focussen op het oude hoofdprobleem. 





