Week 6 , dag 2:
Ochtend Notes, met Casper van Velzen
16-4-2024
-	1 van eerste opdrachten in Azure gaat over kosten , als je voorzichtig bent dan is er niet veel aan de hand, maak bewuste keuzes wat je doet
-	we moeten maandag onze email in de gaten houden ( waarschijnlijk voor Azure abonnement)
- 	Nogmaals let op met je Azure abonnement :  let op de kosten die je kunt maken  (vraag terzijnertijd duidelijk aan Casper waar je NIET op moet clicken?)
- 	maandag 22-4-2024  gaat onze Linux Virtual Machine eruit
- 	Casper zegt dat de JP Morgan workshop vaak beschouwd wordt als beste baan verwerver, het is valuable dus
-	morgen doet Casper softskill onderwerp : selfreflection
-	Casper bevestigde het presentatie onderwerp : het is asymmetric encryption
-	Elmarie doet de eerstvolgende Security presentatie op 22-4-2024 ( over asymmetric encryption)
-	Caspers tips voor presentatie : ken de theorie goed, vraag team om hulp
-	Sam is bezig met iets (externs?) , en heeft zijn AZ900 nodig voor iets

Middag notes met Casper/ 16-4-2024:

- 	python `defmain` command gebruik je vooral als je meerdere python scripts in een script hebt. Dan kan het een indicatie zijn voor welk script de computer dient aftespelen , bijvoorbeeld "main"
-	python techgrounds oefeningen zijn er zodat je basisconcepten weet te begrijpen en erover kunt meepraten, het is om context te kunnen geven. Het zal waarschijnlijk niet zo zijn dat je veel moet gaan scripten in je eerste baan . Tenzij je developer wordt.
-	Elmarie moet gaan , ze moet de kinderen ophalen, en zal morgen weer aanwezig zijn .
-	Volgens Casper: Sam heeft een blessure aan zijn hand , en dat hindert hem. Dat kan wel 2 weken duren voor hij weer een beetje goed kan typen. Meer nieuws weet hij ook niet op het moment.
-	Python is een van de onderwerpen waar certificeringen weinig uitmaakt: toon gewoon projectjes. Programmeren is echt PRAKTIJK en ervaring opdoen. Ofwel: Theorie over programmeren weten is leuk , maar "laat maar zien dat je het kan".
- 	Je kan Python scryptjes gebruiken om statistieken te berekenen en te verkrijgen , door bijvoorbeeld een miljoen keer een worp met 2 dobbelstenen te laten uitvoeren. Casper gebruikte het om een gebruiksefficiency in een (Pokemon) spel te bepalen bijvoorbeeld.
-	als je Chatgpt gebruikt verifieer de code ! Als je zelf van nul begint : verdeel je project in (mini)stukjes  . Let er dan op dat je bepaalde onderdelen in ministukjes aan het werk krijgt. Dus blok voor blok. Alles in een keer aan het werk willen kan "overwhelming" zijn.
-	Casper zegt : Printstatements zijn je vriend ( het is een debugtool)
-	Chatgpt 4 is beter dan chatgpt  3,5 ( de gratis versie) in clean code schrijven.
- 	w3 schools , is een goede source waar je "hoe-te-coderen" kan vinden: https://www.w3schools.com/python/default.asp
-	een goed Python book volgens Elmarie :  "Python for Everybody by Charles Severance "  ( https://www.google.nl/books/edition/Python_for_Everybody/zjqzDAEACAAJ?hl=en ) ?
-	Casper gaat  het morgen bij Softskills hebben over: Zelfreflectie
-	Morgen hebben we Casper weer als Learning coach
-	Python techgrounds learning opdrachten : in elke bonus script zit maar 1 error, syntax error of verkeerde statement (misschien ook 1 verkeerde line zelfs?)
-	Lees de error messages  goed als je programmeert, run het script en zie wat Visual Studio code " te mekkeren" heeft , dat kan je goede aanwijzingen geven voor het vinden en oplossen van de errors. Dit is geen cheatwerkwijze om de bonus opdrachten te maken.
-	Morgen verder  niet veel bijzonders , dan dat er softskills gedaan moeten woden , en een sprint presentatie voorbereid moet worden.